Nome: Aberração de Carne
Elemento: Sangue
Ações: Agarrão e Abocanhar
Vulnerabilidade: Morte
Deslocamento: 9 metros
Descrição: Uma criatura deformada que surgiu a partir da dor agoniante de um experimento fracasso para juntar dois corpos em um só.
Defesa: 19
Pontos de Vida: 70
VD: 40
Atributos:
  - Agilidade: 1
  - Força: 3
  - Intelecto: 0
  - Presença: 1
  - Vigor: 3

Nome: Aniquilação
Elemento: Sangue e Medo
Ações: Agarrão, Instinto Aniquilador, Apertar e Destruir, Bater as Asas, Estrangulamento Final e Tempestade de Espinhos
Vulnerabilidade: Morte
Deslocamento: 15 metros
Descrição: Uma aberração incomparável, a maior criatura já registrada na história, descrito como um apocalipse vivo.
Defesa: 58
Pontos de Vida: 1200
VD: 380
Atributos:
  - Agilidade: 4
  - Força: 5
  - Intelecto: 3
  - Presença: 4
  - Vigor: 5

Nome: Carente
Elemento: Sangue e Morte
Ações: Forma Infantil, Rasteira de Tentáculo, Sugada Mortal e Você é minha Mamãe?
Vulnerabilidade: Morte
Deslocamento: 12 metros
Descrição: Uma manifestação paranormal originada a partir de um conto de terror, nascida da inveja de um ser que nunca sentiu amor.
Defesa: 40
Pontos de Vida: 700
VD: 300
Atributos:
  - Agilidade: 4
  - Força: 4
  - Intelecto: 2
  - Presença: 3
  - Vigor: 4

Nome: Dama de Sangue
Elemento: Sangue, Morte e Medo
Ações: Arremessar, Chuva de Ácido, Espinhos, Grito Devastador, Miasma Fétido, Prisão de Tentáculos e Visão Macabra
Vulnerabilidade: Morte
Deslocamento: 12 metros
Descrição: Uma criatura grotesca que nasce de um corpo humano partido ao meio misturado a plantas, dando origem a sete tentáculos com flores e espinhos.
Defesa: 20
Pontos de Vida: 105
VD: 60
Atributos:
  - Agilidade: 2
  - Força: 3
  - Intelecto: 1
  - Presença: 2
  - Vigor: 2

Nome: Enpap-X
Elemento: Sangue e Conhecimento
Ações: Acorrentar, Forma Desencadeada, Crescer e Marcas do Terror
Vulnerabilidade: Morte
Deslocamento: 12 metros
Descrição: Originada de uma lenda antiga na Suméria, uma aberração que se forma a partida da dor e tortura de um prisioneiro de guerra.
Defesa: 36
Pontos de Vida: 360
VD: 180
Atributos:
  - Agilidade: 2
  - Força: 4
  - Intelecto: 1
  - Presença: 2
  - Vigor: 3